# 图片说明
所有截图都是在 1920 * 1080 分辨率下截取，并关闭了底部的提示

# map - 地图
由于游戏中的雷达小地图对应就是使用最小缩放比例的大地图，因此截取都是用最小缩放比例的。

不同地图存放在不同文件夹
- 空间站黑塔 - kjzht
    - 主控舱段 - zkcd
    - 基座舱段 - jzcd
    - 支援舱段 - zycd

每个文件夹中，会有以下文件：（均无透明通道）
- origin.png - 对应地图的全图，使用最小缩放比例截取的。
- mask.png - 对应地图的黑白图，白色部分为可走部分，用于后续掩码相关操作。
- gray.png - 原图根据黑白图掩码进行扣图得到的灰度图，是最纯粹的地图部分，道路部分和背景部分进行了统一颜色。

### 新增地图方法
游戏中打开对应地图后，运行 large_map_recorder 即可。


# template - 模板
每个模板会有一个文件夹，文件夹中会有以下文件
- raw.png - 只裁剪 未做任何其他处理的原图
- origin.png - 原图抠图结果
- gray.png - 抠图灰度图，用于匹配
- mask.png - 抠图掩码，用于匹配

## arrow - 小地图上的箭头
只有mask图片 在 空间站黑塔-支援舱段- 截图后 使用 icon.init_arrow_template 生成
- arrow_rough - 每3度一张小图(31*31)合成的大图 用于初步角度匹配
- arrow_precise - 每0.1度一张小图(31*31)合成的大图 用于最后精准角度匹配

## mm_tp_x - 地图上的传送点
地图缩放到最大，找到深色背景色的传送点截取后，使用 icon.init_tp_with_background 扣图即可。

最后结果调整至 51*51 居中

|序号|来源|说明|
|---|---|---|
|01|观景车厢|帕姆|
|02|观景车厢|遗忘之庭|
|03|空间站黑塔-基座舱段|传送锚点|
|04|空间站黑塔-主控舱段|黑塔办公室|
|05|雅利洛-行政区|博物馆|
|06|雅利洛-边缘通路|xx之形 凝滞虚影 角色突破材料|
|07|雅利洛-城郊雪原|xx之蕾 角色行迹材料|
|08|雅利洛-城郊雪原|xx之蕾 经验金钱本|
|09|雅利洛-铁卫禁区|侵蚀隧洞 遗器本|
|10|雅利洛-磐岩镇|搏击俱乐部超级联赛|
|11|仙舟罗浮-金人巷|码头|

## mm_sp_x - 地图上的特殊点
包含 商店、挑战点等

地图缩放到最大，找到深色背景色的传送点截取后，使用 icon.init_sp_with_background 扣图即可。

最后结果调整至 51*51 居中

|序号|来源|说明|
|---|---|---|
|01|空间站黑塔-主控舱段|挑战点|
|02|空间站黑塔-主控舱段|离开点|
|03|雅利洛-行政区|商店|
|04|雅利洛-磐岩镇||
|05|雅利洛-行政区|离开点|
|06|仙舟罗浮-金人巷|码头|
|07|仙舟罗浮-金人巷|商店|

## ui_icon_x - 界面上交互的图标
界面上用于交互的图标，找个背景颜色较深的地方截取，然后使用 icon.init_ui_icon 抠图即可。

最后结果调整至 65*65 居中

|序号|说明|
|---|---|
|01|打开角色界面|
|02|打开组队界面|
|03|打开背包|
|04|打开指导|
|05|打开跃迁|
|06|打开纪行|
|07|打开活动|
|08|打开提示|
|09|打开任务|


# battle_ctrl_x - 战斗界面上控制进程的图标
战斗中截取即可 最后结果调整至 51*51 居中

|序号|说明|
|---|---|
|01|暂停战斗|
|02|自动战斗|
|03|二倍速|
